Levantamento dos cenários:

1- O usuário deve realizar a autenticação no facebook.


CT1 - Todos os campos válidos 
Descrição: Caso de teste tem como objetivo o usuário realizar a autenticação no facebook.
Pré-condição: Usuário informou e-mail e senha válidos que estão cadastrados no banco de dados.
Pós-condição: Usuário fez login no facebook.
Dados: Email e senha.

CT2 - Usuário não cadastrado no banco de dados
Descrição: Caso de teste tem como objetivo validar usuários não cadastrados no banco de dados.
Pré-condição: Usuário informa email e senha que não estão cadastrados no banco de dados.
Pós-condição: Mensagem de erro que o usuário não foi encontrado no sistema.
Dados: Email e senha.

CT3 - Usuário informa senha inválida
Descrição: Esse caso de teste tem como objetivo validar quando o usuário digita senha inválida.
Pré-condição: O usuário informa email correto e senha inválida.
Pós-condição: Mensagem de erro que a senha está inválida e pergunta se o usuário esqueceu a senha?
Dados: Email e senha

CT4 - Usuário deixa os campos de email e senha em branco
Descrição: Esse caso de teste tem como objetivo validar quando o usuário deixa em branco o email e senha.
Pré-condição: O usuário não digita email e senha e clica no botão entrar.
Pós-condição: Mensagem de erro que o usuário não digitou email e se ele gostaria de se cadastrar?
Dados: Não inserir dados.


2- O usuário deve postar uma mensagem na página desse mesmo usuário


CT5 - Postar uma mensagem na página do próprio usuário
Descrição: Esse caso de teste tem como objetivo realizar uma postagem do usuário. 
Pré-condição: O usuário deve ter logado com sucesso.
Pós-condição: O usuário consegue postar uma mensagem e consegue visualizar essa publicação.
Dados: mensagem a ser publicada.

CT6 - Postar a mesma mensagem que no post anterior
Descrição: Esse caso de teste tem como objetivo validar se o usuário tem permissão para postar o mesmo conteúdo seguido. 
Pré-condição: O usuário deve ter realizado o login e ter realizado um post identico ao de agora.
Pós-condição: Mensagem de erro que o usuário não consegue postar atualização de status igual.
Dados: mensagem a ser publicada igual a anterior.

3- Realizar uma alteração do post acima

CT7 - Alterar uma postagem feita pelo usuário
Descrição: Esse caso de teste tem como objetivo alterar uma postagem feita pelo usuário. 
Pré-condição: O usuário deve ter feito uma postagem na sua própria página.
Pós-condição: O facebook altera a mensagem  da postagem do usuário.
Dados: Mensagem do usuário a ser alterada e token válido